Repository: sprogFall/life_tools
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_cn

# obj_store_settings_qiniu_missing_credentials_error
source: Please fill Qiniu Access Key and Secret Key.
zh_cn: 请填写七牛云 AccessKey / SecretKey

# obj_store_settings_data_capsule_config_incomplete_error
source: Data Capsule config is incomplete. Check Bucket / Endpoint.
zh_cn: 数据胶囊配置不完整，请检查 Bucket / Endpoint

# obj_store_settings_data_capsule_missing_credentials_error
source: Please fill Data Capsule Access Key (AK) and Secret Key (SK).
zh_cn: 请填写数据胶囊 AccessKey（AK）/ SecretKey（SK）

# obj_store_settings_saved_title
source: Saved
zh_cn: 已保存

# obj_store_settings_saved_content
source: Object storage settings updated.
zh_cn: 资源存储配置已保存

# obj_store_settings_save_failed_title
source: Save failed
zh_cn: 保存失败

# obj_store_settings_test_upload_select_file_hint
source: Please choose an image/video file to test upload.
zh_cn: 请先选择一个要测试上传的图片/视频文件

# obj_store_settings_test_upload_read_failed_hint
source: Failed to read file contents. Please re-select the file.
zh_cn: 无法读取文件内容，请重新选择

# obj_store_settings_upload_success_title
source: Upload succeeded
zh_cn: 上传成功

# obj_store_settings_upload_failed_title
source: Upload failed
zh_cn: 上传失败

# obj_store_settings_test_query_key_required_hint
source: Please enter a Key (or URL) to query.
zh_cn: 请填写要查询的 Key

# obj_store_settings_query_failed_title
source: Query failed
zh_cn: 查询失败

# obj_store_settings_clear_confirm_title
source: Confirm clear?
zh_cn: 确认清除

# obj_store_settings_clear_confirm_content
source: This will clear all object storage settings (including sensitive credentials).
zh_cn: 将清除资源存储的所有配置（包含密钥等敏感信息）

# obj_store_settings_copy_redacted_action
source: Copy Redacted
zh_cn: 复制脱敏内容

# obj_store_settings_copy_original_action
source: Copy Original
zh_cn: 复制原始内容

# obj_store_settings_copy_original_confirm_title
source: Copy original URI?
zh_cn: 复制原始 URI？

# obj_store_settings_copy_original_confirm_content
source: Original URI may contain signatures/tokens. Avoid screenshots/sharing after copying.
zh_cn: 原始 URI 可能包含签名/令牌等敏感信息，复制后请勿截图或分享。

# obj_store_settings_query_result_title
source: Query Result
zh_cn: 查询结果

# obj_store_settings_dialog_query_content
source: URI: {uri}\nAccessible: {accessible}
zh_cn: URI: {uri}\n可访问: {accessible}

# obj_store_settings_copy_redacted_result_action
source: Copy Redacted Result
zh_cn: 复制脱敏结果

# obj_store_settings_copy_original_result_action
source: Copy Original Result
zh_cn: 复制原始结果
